nätanslutningsproblem.
>> Ja,
>> det var ju det som gjorde att vi var
tvungna att ta det här steget kan man
säga.
>> Ja.
>> Eh, nätägaren eh hade gett oss en offert
på högspänningsabonnemang.
>> Ja. Och den var skihög och skulle ta
alldeles för lång tid. Och eh vi satt
med ett beslut om att antingen bygger vi
nu med någon annan på något annat sätt
>> eller
>> så bygger vi inte alls
>> för då hade vi inte kunnat göra det som
vi gjorde och då var det liksom måste vi
bygga med en energianläggning
energilagringsanläggning eller batterier
som som säger. Ja, här är ju första
generationens batterier från
leverantören. Den var mycket mer
omständig än vad de vad de är idag. Så
då kom allt på 90 stycken lastpallar
levererades här på plats och teknikerna
fick sätta igång och börja öppna och
bygga och ställa på plats och det tog
ungefär två till tre veckors tid att få
dem på plats.
>> När jag öppnade laddarna var det 2019
eller 2020 de första?
2019 tror jag de första kom upp
>> och då var det bara denna sektionen.
>> Mm.
>> Då
>> men som du ser på fundamenten
>> så var det ju satelliter. Det var ett
distribuerat system på den tiden. Så då
hade man
>> två satelliter med 50 kW och två
satelliter med 150 kW.
>> Så det minns jag ju. Alltså
>> fick man gå här och utbilda lite att det
var ju några bilar som inte laddade så
snabbt
>> och då fick försökte man placera av 50.
>> Ja precis. Men det var ju också så här
att det slutade ju fungera och så där i
början. Det var lite ruffigt i början.
>> Det var jätterigt. Man hade
nödstoppsknapp som vissa trodde att man
skulle avsluta laddaren med eller
laddning.
>> Var det så enkelt kanske? Ja, det fanns
ett supportnummer så här också.
>> Ja.
>> Som gick till någon form av allmän
kundtjänst som jag inte hade någon aning
om att det fanns laddare.
Det var då och nu nu. Nu är det nya eh
laddpunkter, nya laddare. Det finns då
fyra stycken laddpunkter där baserat på
två laddarstationer, Alpronic.
>> M. Mm.
>> Och sen har ni fått två till
>> Mm.
>> med totalt fyra laddpunkter på den
sidan.
>> M. Mm.
>> Och sen så finns det lastbilsladdning
längre bort.
>> Hur många punkter har vi då?
>> Fyra punkter.
>> 400 kW så att säga. Snabb matte då så
har vi alltså sex stycken gång 400 kW.
>> Nej, för vi har 2 * 300. Så vi har 600.
plus
1600 2200 kW totalt.
>> Och vad är då den här linan in som ni
aldrig har fått ifrån nätägaren på v vad
kan ni få in ifrån nätet här?
>> 630 kW.
>> Då fattas det en megaw.
>> Ja.
>> Ja,
>> det gör det.
>> Hur löser ni det då?
>> Det löser vi ju med hjälp av batterierna
och ett avancerat
lastbalanseringssystem.
De ihop kan man säga gör att vi kan
leverera ut aldrig max men komma väldigt
nära max i alla fall.
>> Så 8 + 6 1400 kW då plus
solcellsanläggningen i bästa
förhållandena. Men då måste man också ta
med i beräkningen att vi har
anläggningen stationen med biltvätt och
fossila drivmedel som ligger någonstans
mellan snitt mellan 40 och 80 kW. Det är